1. Inicia o projeto:
  yarn init -y
2. Cria a estrutura básica do projeto:
  src/
      app.js (Configuração do servidor express, configura as rotas e middlewares)
      routes.js (Rotas da aplicação (Parte de roteamento do express, usando o Router))
      server.js (Cria o servidor de fato(instância))

3.
  -  Cria a classe da App da aplicação no app.js
  e implementa os métodos necessários (middlewares e routes).
  - Configuramos nossas rotas no routes.js
  - Implementamos o servidor no server.js

4. Configuramos o Node para interpretar a nova sintaxe do Javascript (ES6+).
  Para isto usaremos o Sucrase. Configuramos o nodemon também.
  Ambos como dependencia de desenvolvimento:
  yarn add sucrase nodemon -D

5. Configuramos o projeto para executar com o Sucrase
(na vdd configuramos o sucrase pra transpilar nosso código):

yarn sucrase-node src/server.js

mas é melhor criarmos um script junto com o nodemon:
5.1 Criamos o script no package.json:
      "dev": "nodemon src/server.js"
5.2 Configuramos o nodemon para usar o sucrase e não o node para arquivos javascript,
criando um arquivo de configuração nodemon.json na raiz do projeto, contendo:
  {
    "execMap":{
      "js": "sucrase-node"
    }
  }
